# Project Name
## **Автопарк**
# Description
Данное приложение позволяет автопарку хранить, обновлять и удалять информацию об автомашинах, водителях и выполненных заказах в базе данных. Также предоставляется возможность получать различные отчёты на основе базы данных. 

Приложение предоставляет следующие возможности:
1. по указанному водителю узнавать перечень выполненных заказов за указанный период; 
2. по указанной машине - общий пробег и общую массу перевезенных грузов;
3. по каждому водителю – общее количество поездок, общую массу перевезенных грузов, сумму заработанных денег;
4. по водителю, выполнившему наименьшее количество поездок, – все сведения и количество полученных денег;
5. по автомашине с наибольшим общим пробегом – все сведения.

Приложение также устанавливает разные права доступа к базе данных для простых пользователей и администраторов.
# Installation
1. Скачать приложение с github.com.
2. Разархивировать приложение.
3. Открыть командную строку в папке приложения.
4. Прописать команду make в командной строке. После данной команды в каталоге bin создасться файл autopark, с помощью которого можно работать в приложении.
5. Создать ярлык файла autopark и поместить в удобное вам место.
6. Установка приложения завершена.
# Usage
Для работы с приложением необходимо запустить файл autopark или его ярлык, который был создан в процессе инсталляции.

Фотографии, которые необходимо добавить в базу данных, следует сохранять в папке img в каталоге приложения.

Из каталога приложения нельзя удалять файлы и папки.
# Contributing
**Авторы проекта: Иванова Мария, Шинкевич Дарья.**

**Менеджмент проекта в стиле Kanban.** Ответственные: Иванова Мария, Шинкевич Дарья.

**Проектирование приложения.** Ответственный: Шинкевич Дарья.

**Проектирование архитектуры БД и наполнение данными.** Ответственный: Иванова Мария.

**Непрерывная сборка проекта и тестирование.** Ответственный: Шинкевич Дарья, Иванова Мария.

**Разработка приложения.** Ответственные: Иванова Мария, Шинкевич Дарья.

**Документирование проекта.** Ответственный: Иванова Мария.
